### CC Adi 12.30

> সেই পত্রীর কথা আচার্য নাহি জানে ।\
> কোন পাকে সেই পত্রী আইল প্রভুস্থানে ॥৩০॥

> sei patrīra kathā ācārya nāhi jāne\
> kona pāke sei patrī āila prabhu-sthāne

*सेइ पत्रीर*—उस पत्र की; *कथा*—बात; *आचार्य*—श्री अद्वैत आचार्य; *नाहि*—नहीं; *जाने*—जानते; *कोन*—किसी; *पाके*—प्रकार से; *सेइ*—वह; *पत्री*—पत्र; *आइल*—पहुँच गया; *प्रभु-स्थाने*—भगवान् श्रीचैतन्य महाप्रभु के हाथ में।

**उस पत्र की बात कोई नहीं जानता था, किन्तु किसी न किसी प्रकार वह भगवान् श्रीचैतन्य महाप्रभु के हाथों में पहुँच गया।**
